À thì bây giờ mẹ kể tiếp câu chuyện của
đời mẹ
à thì mẹ có kể tụi con nghe đó tức là
vào tháng tư ngày 30 tháng 04 1975 đó
thì ba và mẹ đang ở nhà bà Chính là tại
lúc đó chạy từ từ ngoài Nha Trang vô tại
sợ quá sợ sợ sợ sợ Việt Cộng đó à cho
nên chạy vô Sài Gòn chạy vô Sài Gòn ở
tạm trú ở nhà của à của bà bà Chính con
gọi là bà Chính tức là ba là kêu là cô
Chín cô ruột em ruột của ông nội đó của
Chín cái nhà ở Sài Gòn cô Chín là mẹ của
chú Triết đó thì khi mà ba mẹ ở đó đáng
lẽ là nhiều người có dịp mà coi như là
đi qua đi đi tìm cách mà đi khỏi Việt
Nam thôi chứ tại vì lúc đó sợ Việt Cộng
lắm
miền Bắc đã thắng rồi đó cho nên á là
nhiều người xuống tàu nhưng mà lúc đó là
mẹ tự nhiên khiến trời khiến sao mà mẹ
mẹ không mẹ không có muốn đi tại vì mẹ
nhớ ông bà ngoại ngồi tu bông á mẹ muốn
quay về cho N